Присоединяйтесь к нашей группе в telegramm. https://t.me/joinchat/DhxgHxbu34Egug2SeHdOlA

1. Создать пустой проект в IntelliJ IDEA и прописать метод main();

2. Создать переменные всех пройденных типов данных, и инициализировать их значения;

3. Написать метод вычисляющий выражение a * (b + (c / d)) и возвращающий результат, 
где a, b, c, d – входные параметры этого метода;

4. Написать метод, принимающий на вход два числа, и проверяющий что их сумма лежит в пределах 
от 10 до 20(включительно), если да – вернуть true, в противном случае – false;

5. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен 
напечатать в консоль положительное ли число передали, или отрицательное; Замечание: ноль 
считаем положительным числом.

6. Написать метод, которому в качестве параметра передается целое число, метод должен вернуть 
true, если число отрицательное;

7. Написать метод, которому в качестве параметра передается строка, обозначающая имя, метод 
должен вывести в консоль сообщение «Привет, указанное_имя!»;

8. a и b - переменные типа boolean. Напишите метод, который доказывает, выражение true.
выражение (!(a && b) && (a || b)) || ((a && b) || !(a || b))

9. Переменные a и b типа int. Упростите выражение (!(a < b) && !(a > b)).

10. Напишите метод, который получает на вход два положительных числа и выводит true, если одно из них нацело делится на другое.

11. Напишите метод, котрый получает на вход 3 положительных числа и проверяет что одно из них больше суммы других двух. (Применяется для проверки, могут ли числа быть сторонами треугольника)

12. Написать метод, который определяет является ли год високосным, и выводит сообщение в 
консоль. Каждый 4-й год является високосным, кроме каждого 100-го, при этом каждый 400-й – 
високосный.

13. Напишите метод, который получает на вход два целых числа и выводит случайное число в этом диапазоне.

14. Напишите метод, который выводит сумму двух случайных чисел от 1 до 6. (имитация броска кубиков)

15. Напишите метод, который получает на вход число t и выводит в консоль результат выражения
 sin(2t) + sin(3t)

16. Напишите метод, который получает на вход целочисленные m и d и проверяет, что введённые m-месяц и d-день, лежат в промежутке от 20.03 до 20.06.

17. Напишите метод, который на вход получает информацию о цвете в формате RGB и переводит ии в формат CMYK. Результат вывести в консоль.

18. Напишите метод, который получает на вход 3 целых числа, сравнивает их, и выводит в консоль "Все три числа равны" или "не равны".

19. Напишите метод, который проверяет, что переменные x и y типа double лежат строго в пределах от 0 до 1.

